Repository: yt3trees/MsBuild-Gui
Catalog: msbuild-gui/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

source: Accent Color
ja: アクセントカラー

# Add
source: Add(_A)＞
ja: 追加(_A)＞

source: Alert
ja: アラート

source: Build
ja: ビルド

source: Build Target
ja: ビルド対象

source: Close
ja: 閉じる

# CloseTheWindowWithoutSaving1
source: The input information has been changed.
ja: 入力内容が変更されています。

# CloseTheWindowWithoutSaving2
source: Do you want to close the window without saving?
ja: 保存せず画面を閉じますか？

source: Color Settings
ja: カラー設定

source: Color Settings(_C)
ja: カラー設定(_C)

source: Confirmation
ja: 確認

# CopyAndCreateContent
source: Copy and create
ja: の内容をコピーして作成

source: csproj List
ja: csproj一覧

source: Dark
ja: ダーク

source: DLL output destination folder
ja: DLL出力先フォルダ

source: Error
ja: エラー

source: Error Log
ja: エラーログ

source: Execution Result
ja: 実行結果

source: Exit(_X)
ja: 終了(_X)

source: Export
ja: エクスポート

source: File(_F)
ja: ファイル(_F)

# Help
source: Help(_H)
ja: ヘルプ(_H)

source: Import
ja: インポート

# ImportComplete
source: Import Completed
ja: インポート完了

source: Language Setting
ja: 言語設定

source: Language Settings
ja: 言語設定

source: Language Settings(_L)
ja: 言語設定(_L)

source: Light
ja: ライト

# Mb_BuildCompleted
source: Build completed.
ja: ビルド完了しました。

# Mb_BuildFailed
source: Build failed.
ja: ビルドに失敗しました。

# Mb_DoYouWantToRemove
source: Do you want to remove it?
ja: を削除しますか？

# Mb_ExportComplete
source: Export completed
ja: エクスポート完了

# Mb_FolderDoesNotExist
source: The folder does not exist.
ja: フォルダが存在しません。

# Mb_NotAllProjectsCanBeRemoved
source: Not all projects can be removed.
ja: 全てのプロジェクトを削除することはできません。

# Mb_PlsSelectBuildTarget
source: Please select a build target.
ja: ビルド対象を選択してください。

# Mb_PlsSelectTheTargetForDeletion
source: Select the target for deletion.
ja: 削除対象を選択してください。

# Mb_Saved
source: Saved.
ja: 保存しました。

# Mb_TheNameOfAProjectThatAlreadyExists
source: The name of a project that already exists.
ja: すでに存在するプロジェクト名です。

source: MsBuild Parameters
ja: MsBuildパラメータ

source: Open File
ja: ファイルを開く

# PleaseEnterAProjectName
source: Enter a project name.
ja: プロジェクト名を入力してください。

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project Name:
ja: プロジェクト名:

source: Project names that already exist cannot be imported.
ja: すでに存在するプロジェクト名はインポートできません。

source: Project Settings
ja: プロジェクト設定

source: Project Settings(_P)
ja: プロジェクト設定(_P)

# Remove
source: ＜Remove(_D)
ja: ＜削除(_D)

source: Save
ja: 保存

source: Save the file
ja: ファイルを保存する

source: Select accent color
ja: アクセントカラーを指定

source: Select folder
ja: フォルダ選択

# SelectMsBuild
source: Select MsBuild.exe
ja: MsBuild.exe選択

# SelectOutputDestinationFolder
source: Select destination folder for dll output
ja: dll出力先フォルダ選択

source: Settings(_E)
ja: 設定(_E)

source: Show Build Log
ja: ビルドログを表示

source: Source Folder
ja: ソースフォルダ

source: Theme
ja: テーマ

# Tt_AddProject
source: Add a project.
ja: プロジェクトを追加します。

# Tt_AddTargetList
source: Add to build target from csproj list.
ja: csproj一覧からビルド対象に追加します。

# Tt_CloseWindow
source: Close the window.
ja: 画面を閉じます。

# Tt_CopyDllPath
source: Copy the path to the DLL output folder.
ja: DLL出力先フォルダのパスをコピーします。

# Tt_ExportRegisteredData
source: Export registered data.
ja: 登録済みデータをエクスポートします。

# Tt_ImportExportedJsonFile
source: Import the exported json file.
ja: エクスポートしたjsonファイルをインポートします。

# Tt_PlsInputMsBuildPath
source: Specify the path to MsBuild to be used.
ja: 使用するMsBuildのパスを指定してください。

# Tt_PlsSelectCsprojFolder
source: Specify the folder path where .csproj is stored under
ja: 配下に.csprojが格納されているフォルダパスを指定してください。

# Tt_PlsSelectOutputDestinationFolder
source: Specify the output destination for the .dll file.
ja: .dllファイルの出力先を指定してください。

# Tt_RemoveProject
source: Remove the project.
ja: プロジェクトを削除します。

# Tt_RemoveTargetList
source: Remove from build target.
ja: ビルド対象から削除します。

# Tt_ReplaceTargetList
source: Swap the order of build execution.
ja: ビルド実行順序を入れ替えます。

# Tt_SaveYourEntries
source: Save your entries.
ja: 入力内容を保存します。

source: Use Windows Accent Color
ja: Windows アクセントカラーを使用

source: Use Windows Theme
ja: Windows テーマを使用

# VersionInformation
source: Version
ja: バージョン情報

source: Version(_A)
ja: バージョン情報(_A)
